Мисля, че на мен се пада честа да го създам!!!
Казвам се Светльо.
Живея в Долна баня.
Харесвам да играя шах и да ходя в планината, но рядко имам време.


Здравейте. Казвам се Николай и живея в г. Троян.
Обичам да се занимавам с компютри като цяло и избрах СофтУни, защото
смятам, че това което уча в университета не е достатъчно за мен, 
за да навляза в програмирането.

Greetings Anastasia and group.
I am AiKiHack (aggeorgiev) from Sofia.
Gmail: expocarbg@gmail.com
Skype: autoexpert004  --moust of time offline :-)
Това с шаха и планината е отлично ! Добавяме морето и малко програмен код и става перфектно!!!

My name is Yanko.
I am from Burgas.
I like video games, movies, programming and some other things.
I picked SoftUni because I like programming and all technology.
Здравейте. Казвам се Николай и живея в г. Троян.
Обичам да се занимавам с компютри като цяло и избрах СофтУни, защото
смятам, че това което уча в университета не е достатъчно за мен, 
за да навляза в програмирането.

Здравейте. Казвам се Благовест на кратко Благо.
Живея в гр. Варна
Харесвам Видео игри, Футбол и автомобили.
Избрах СофтУни защото са най-добрите :)

Здравейте! Казвам се Александър и съм от Трявна.
Интересите ми се простират в доста разнообразни области -
физика, философия, изкуства, четене, слушане на музика, фитнес и т.н.
Избрах СофтУни, защото приятел ми го препоръча и защото очаквам да
получа знания и практически умения в един от най-бързо развиващите се сектори.

Здравейте. Казвам се Иван и живея в Ямбол.
Интересите ми са към компютрите и колите.
Избрах СофтУни , защтото приятел ми го препоръча и очаквам да получа знания 
качественно обучение и практически умения.


Здравейте! Казвам се Красимира и живея в София.
Харесвам и се интересувам от много неща.
СофтУни са невероятни и с изключителна мисия.

Аз съм Кирил и съм на 30 г.
От Бургас съм, живея в София вече 11 години.
В малкото си (истински) свободно време обичам да чета книга или да цъкам плейстейшъна :)
Записах СофтУни, защото се стремя да пренасоча професионалната си ориентация.


Мого интересно! Събрали сме се от цяла българия :)
Още малко инфо за мен: скайп svetlio_b1
e-mail svetlin.b@abv.bg
Който иска може да пише. Ако мога ще помагам. Работя в София.
